Caso d’uso UC1: consultazione listino - Attore primario: Cliente
Scenario principale di successo: 
1)	Un cliente vuole consultare i dettagli di un prodotto nel catalogo.
2)	Il cliente chiede al sistema di visualizzare il catalogo prodotti. Il sistema mostra il catalogo.
3)	Il cliente sceglie un prodotto. Il sistema mostra le informazioni relative a quel prodotto.
Regole di dominio:
-	Il cliente non può richiedere informazioni di un prodotto che non è in catalogo.

Caso d’uso UC2 effettua ordine - Attore primario: cliente registrato
Scenario principale di successo: Effettua ordine
1)	Il cliente registrato inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica il cliente.
2)	Il cliente sceglie l’attività “crea ordine”. Il sistema crea un nuovo ordine assegnandogli id e data creazione e mostra al cliente la lista dei propri ordini.
3)	Il cliente sceglie l’ordine in creazione da implementare, il sistema mostra i prodotti di quell’ordine.
4)	Il cliente sceglie di aggiungere un nuovo prodotto, il sistema mostra la lista dei prodotti.
5)	L’utente inserisce id del prodotto da inserire e la quantità.
6)	Il sistema inserisce il prezzo unitario e registra la riga ordine
— il cliente ripete i passi 3-4-5 fino a che non indica che ha terminato—
7)	il cliente sceglie di chiudere l’ordine. Il sistema registra l’ordine come chiuso.
Estensione 7-a il cliente può scegliere non chiudere subito l’ordine ma di farlo più avanti.
Estensione 7-b il cliente può scegliere di eliminare l’ordine creato.
Vincoli: una volta chiuso l’ordine non si potranno aggiungere nuovi prodotti.

Caso d’uso UC3: consultazione ordini - Attore primario: Cliente registrato
Scenario principale di successo: Consulta ordini
1)	il cliente registrato inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dato immessi e autentica il cliente.
2)	Il cliente chiede al sistema di visualizzare i propri ordini. Il sistema mostra l’elenco al cliente
3)	Il cliente sceglie un ordine. Il sistema mostra le informazioni relative a quell’ordine.

Caso d’uso UC4: inserimento prodotti nel catalogo - Attore primario: Amministratore
Scenario principale di successo: inserisci prodotto nel catalogo
1)	l’amministratore inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l’amministratore.
2)	L’amministratore sceglie l’attività “inserisci prodotto in catalogo”.
3)	L’amministratore crea un nuovo prodotto specificandone i dati .
4)	L’amministratore conferma il nuovo prodotto, il sistema verifica la correttezza dei dati immessi per il prodotto e lo inserisce nel catalogo.
Regole di dominio:
-	L’amministratore viene riconosciuto dal sistema per la sua mail che ha come dominio @administrator.it








Caso d’uso UC5: recupera indirizzo cliente - Attore primario: Amministratore
Scenario principale di successo: Recupera indirizzo cliente
1)	l’amministratore inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l’amministratore.
2)	L’amministratore sceglie l’attività “recupera cliente” fornendo l’id di un ordine.
3)	Il sistema visualizza i dati del cliente che ha effettuato l’ordine.
Regole di dominio:
-	ogni ordine deve avere un cliente. Non ci possono essere ordini senza clienti.
-	L’amministratore viene riconosciuto dal sistema per la sua mail che ha come dominio @administrator.it

Caso d’uso UC6: crea nuovo cliente - Attore primario: Amministratore
Scenario principale di successo: crea nuovo cliente
1)	l’amministratore inserisce email e password. Il sistema verifica la correttezza dei dati immessi e autentica l’amministratore.
2)	L’amministratore sceglie l’attività “new customer” .
3)	L’amministratore inserisce i dati del nuovo cliente.
4)	Il sistema registra il nuovo cliente e torna al profilo dell’amministratore.
Regole di dominio:
-	L’amministratore può abbandonare l’inserimento di un cliente in qualsiasi momento.
-	L’indirizzo del cliente viene inserito dal cliente stesso.

